# Домашнее задание №2 — Django: Писатели и книги

## Задание 1
Используя механизм маршрутизации создайте веб-приложение отображающее информацию о писателях. В приложении должны быть такие разделы:
- Главная;
- Писатели;
- Топ лучших книг.

Доступ к разным разделам должен производиться по разным адресам:
- 127.0.0.1:8000 — должна открыться Главная;
- 127.0.0.1:8000/writers — должна открыться страница Писатели;
- 127.0.0.1:8000/books — должна открыться страница Топ лучших книг.

---

## Задание 2
Добавьте к проекту возможность обработки запросов вида:
- 127.0.0.1:8000/writers/Hemingway — должна открыться страница с информацией о Хемингуэе;
- 127.0.0.1:8000/writers/Shakespeare — должна открыться страница с информацией о Шекспире.

Если информации об указанном писателе нет, необходимо делать переадресацию на раздел Писатели.

---

## Задание 3
Добавьте к проекту возможность обработки запросов вида:
- 127.0.0.1:8000/books/1 — должна открыться страница с информацией о книге на первом месте в нашем топе;
- 127.0.0.1:8000/books/3 — должна открыться страница с информацией о книге на третьем месте в нашем топе.

Если такого места нет в нашем топе, необходимо делать переадресацию на раздел Топ лучших книг.

---

## Задание 4
Добавьте к проекту возможность обработки запросов вида:
- 127.0.0.1:8000/writers/Hemingway/The_Old_Man_and_the_Sea — должна открыться страница с информацией о книге «Старик и море»;
- 127.0.0.1:8000/writers/Hemingway/The_Sun_Also_Rises — должна открыться страница с информацией о книге.

Если информации об указанной книге нет, необходимо делать переадресацию на страницу писателя (например, Хемингуэя).

---

## Задание 5
Добавьте к проекту возможность обработки GET-запросов вида:
- 127.0.0.1:8000/writers/?writers=Hemingway&year=1926 — должна открыться страница с информацией о книгах, которые написал Хемингуэй в 1926 году;
- 127.0.0.1:8000/cities/?writers=Hemingway&year=1940 — должна открыться страница с информацией о книгах, которые написал Хемингуэй в 1940 году.

Если информации об указанном годе нет, необходимо делать переадресацию на страницу писателя (например, Хемингуэя).
